Q:Какая версия файла с данными сейчас используется.
A:Версия файла 1.1.2 от 2024.12.18.
Q:Для каких газов предназначены приборы Мультигазсенс М2?
A:Токсичные газы, горючие газы, углеводородные газы и кислород. 
Q:Как называется инструкция на прибор?
A:ГАЗОАНАЛИЗАТОР ПОРТАТИВНЫЙ МУЛЬТИГАЗСЕНС-М2 РУКОВОДСТВО ПО ЭКСПЛУАТАЦИИ ГАПД.413347.015РЭ 
Q:Как называется руководство по эксплуатации?
A:ГАЗОАНАЛИЗАТОР ПОРТАТИВНЫЙ МУЛЬТИГАЗСЕНС-М2 РУКОВОДСТВО ПО ЭКСПЛУАТАЦИИ ГАПД.413347.015РЭ 
Q:Кто допускается к работе с газоанализатором Мультигазсенс?
A:Лица, изучившие руководство по эксплуатации (ГАПД.413347.015РЭ) и прошедшие инструктаж по технике безопасности.
Q:Сколько газов может проанализировать один прибор одновременно?
A:От одного до четырех компонентов газовой смеси, в зависимости от комплектации.
Q:Для каких классов взрывоопасных зон используются приборы Мультигазсенс М2?
A:Классы 1 и 2 по ГОСТ IEC 60079-10-1-2011.
Q:Какие категории взрывоопасных смесей подходят для работы с приборами Мультигазсенс М2?
A:Категории взрывоопасных смесей IIA, IIB, IIC по ГОСТ Р МЭК 60079-20-1-2011.
Q:Для каких типов опасностей стоит выбрать приборы Мультигазсенс М2 в подземных выработках шахт и рудников?
A:Для ситуаций связанных с изменения состава газовой смеси.
Q:Подходят ли приборы Мультигазсенс М2 для использования их на нефтяных и газовых месторождениях?
A:На этих месторождениях могут происходить утечки газов, поэтому прибор Мультигазсенс М2 там необходим.
Q:Какие организации могут использовать приборы Мультигазсенс М2?
A:Предприятия по переработке нефти и газа, газовые и нефтяные хранилища, химические производства, экологические службы и т.п.
Q:Спомощью чего прибор отображает информацию для пользователя? 
A:Спомощью дисплея, сирены, вибрации и световой индикации.
Q:Какой гарантийный срок действует для оптического сенсора прибора Мультигазсенс М2?
A:Гарантийный срок оптического сенсора составляет 24 месяца с момента производства, но не более 18 месяцев с момента ввода в эксплуатацию.
Q:Что происходит, если потребитель не соблюдает условия транспортирования, хранения и эксплуатации прибора?
A:Изготовитель гарантирует соответствие прибора требованиям технических условий ГAПД.413347.015ТУ только при соблюдении потребителем условий транспортирования, хранения и эксплуатации.
Q:При каких условиях производитель гарантирует соответствие прибора требованиям технических условий?
A:Только при соблюдении потребителем условий транспортирования, хранения и эксплуатации, прописанных в документации прибора.
Q:Каков средний срок службы прибора Мультигазсенс М2?
A:Средний срок службы прибора составляет 10 лет.
Q:Какой гарантийный срок действует для электрохимического сенсора прибора Мультигазсенс М2?
A:Гарантийный срок электрохимического сенсора составляет 18 месяцев с момента производства, но не более 12 месяцев с момента ввода в эксплуатацию.
Q:Какой интерфейс используется для обмена данными между прибором Мультигазсенс М2 и ПК?
A:Интерфейс USB.
Q:Какие данные могут быть переданы по интерфейсу USB?
A:Данные, полученные при измерении газового состава и других параметров окружающей среды.
Q:В каких случаях происходит передача данных по NFC?
A:Передача данных по NFC осуществляется при нахождении прибора на кредле.
Q:Какая функция позволяет хранить данные о событиях в энергонезависимой памяти?
A:Функция "черного ящика" позволяет сохранять данные о событиях в энергонезависимой памяти с возможностью хранения до 15 500 событий.
Q:Какое количество событий может хранить прибор в энергонезависимой памяти?
A:Прибор имеет возможность хранения до 15 500 событий.
Q:Какие преимущества имеет Мультигазсенс перед прибороми похожего типа?
A:Мультигазсенс имеет энергоэффективные сенсоры, устойчивую работу при низких температурах и концентрационных перегрузках, интуитивное управление одной кнопкой, защиту IP 66/68, возможность работы с беспроводными системами, простота настройки через ПК.
Q:Какой комплект поставки получит заказчик при покупке прибора?
A:Газоанализатор, NFC-модуль для настройки и передачи данных на компьютер, насадка для градуировки, свидетельство о поверке, цифровой информационный носитель с ПО.
Q:Возможно ли исполнение прибора со встроенным модулем Lora?
A:Да, по вашему заказу прибор можно изготовить со встроенным модулем Lora.
Q:Как работает кнопка прибора Мультигазсенс М2 при удержании в течение 10 секунд?
A:Если во время удержания кнопки в течение 10 секунд прибор выключен, либо находится в режиме «СОН», то происходит включение или выход из режима «СОН».
Q:Как действует кнопка прибора Мультигазсенс М2 при удержании в течение 10 секунд, если он находится в основном режиме работы?
A:При удержании кнопки в течение 10 секунд из основного режима работы прибор переходит в режим «СОН».
Q:Что нужно сделать для входа в режим СОН?
A:Удерживать кнопку до завершения работы светозвуковой сигнализаций.
Q:Отображается ли какая-нибудь информация на дисплее прибора Мультигазсенс М2, когда он находится в режиме СОН?
A:На дисплее отображается только оставшееся время службы прибора, информация на измерительных каналах не отображается.
Q:Как можно выйти из режима СОН на приборе Мультигазсенс М2?
A:Удерживать кнопку до тех пор, пока прибор не выйдет в основной режим работы.
Q:Для сброса значения параметров в режимах LOW, HIGH, STEL, TWA какое действие необходимо выполнить?
A:Удержать кнопку до завершения работы световой сигнализации.
Q:Для чего используется режим СОН на приборе Мультигазсенс-М2?
A:Обеспечение возможности выключения прибора от случайного нажатия кнопки, что может привести к неправильному функционированию прибора или его повреждению.
Q:Что происходит при нажатии на кнопку один раз, когда прибор включен и находится в любом режиме работы?
A:Включается подсветка дисплея.
Q:Что происходит при нажатии на кнопку два или более раз, когда прибор включен и находится в любом режиме работы?
A:Произойдет переключение между режимами работы.
Q:Какое количество газов можно измерить одновременно на приборе Мультигазсенс М2?
A:Возможность измерения до четырех газов одновременно (при наличии установленных датчиков).
Q:Что отображается в каждом поле измерительного канала дисплея прибора Мультигазсенс М2?
A:Формула измеряемого газа, единицы измерения газа и значение концентрации (номер неисправности при ее возникновении).
Q:Какие стандартные типы датчиков поддерживаются на приборе Мультигазсенс М2?
A:Электрохимические сенсоры для кислорода, оксида углерода и сероводорода, а также оптический сенсор для метана.
Q:Какие варианты комплектации каналов стандартно включены на приборе Мультигазсенс М2?
A:Канал 1 — электрохимический сенсор O2, Канал 2 — электрохимический сенсор CO и Канал 4 — оптический сенсор CH4. Канал 3 является дополнительным и может устанавливаться при использовании сдвоенного датчика вместе с каналом 2.
Q:Что происходит, если на одном из каналов отсутствует датчик?
A:Поле соответствующего измерительного канала будет пустым.
Q:Какое значение отображается на дисплее прибора Мультигазсенс М2 при всех режимах работы прибора, не требуя нажатия кнопки?
A:Отсчет оставшегося времени работы прибора (остаточный ресурс батареи), в неделях.
Q:В каких полях каналов дисплея прибора Мультигазсенс М2 отображается значение концентрации газа в настоящий момент времени при основном режиме работы?
A:Каждое поле измерительного канала.
Q:Для входа в режим LOW, какое действие необходимо выполнить?
A:Нажать кнопку 2 раза.
Q:Что нужно сделать, чтобы выйти из режима LOW на приборе Мультигазсенс М2?
A:Для выхода из режима LOW нажимайте кнопку до тех пор, пока прибор не выйдет в основной режим работы (5 раз).
Q:В каких полях каналов дисплея прибора Мультигазсенс М2 отображается минимальное значение концентрации с момента включения прибора при режиме LOW?
A:Каждое поле измерительного канала.
Q:Что нужно сделать для входа в режим HIGH?
A:Нажать кнопку 3 раза.
Q:Что нужно сделать, чтобы выйти из режима HIGH на приборе Мультигазсенс М2?
A:Для выхода из режима нажимайте на кнопку до тех пор, пока прибор не выйдет в основной режим работы (4 раз).
Q:В каких полях каналов дисплея прибора Мультигазсенс М2 отображается максимальное значение концентрации с момента включения прибора при режиме HIGH?
A:Каждое поле измерительного канала.
Q:Что нужно сделать для входа в режим STEL?
A:Нажать кнопку 4 раза.
Q:Как можно выйти из режима STEL на приборе Мультигазсенс М2?
A:Для выхода из режима нажимать кнопку до тех пор, пока прибор не выйдет в основной режим работы (3 раза).
Q:В каких полях каналов дисплея прибора Мультигазсенс М2 отображается среднее значение концентрации за последние 15 минут при режиме STEL?
A:Каждое поле измерительного канала.
Q:Что нужно сделать для входа в режим TWA?
A:Нажать кнопку 5 раз.
Q:Как можно выйти из режима TWA на приборе Мультигазсенс М2?
A:Для выхода из режима нажимать кнопку до тех пор, пока прибор не выйдет в основной режим работы (2 раза).
Q:В каких полях каналов дисплея прибора Мультигазсенс М2 отображается среднее значение концентрации за последние 8 часов при режиме TWA?
A:Каждое поле измерительного канала.
Q:Для чего служит дисплей прибора Мультигазсенс М2?
A:Отображение текущих значений концентрации различных газов.
Q:Для чего служит справочное руководство по эксплуатации прибора Мультигазсенс М2?
A:Обеспечение возможности использования прибора в оптимальном режиме и предотвращения ошибок, которые могут привести к его повреждению.
Q:Как часто следует проводить техническое обслуживание прибора Мультигазсенс М2?
A:Каждые 6 месяцев или при появлении неисправности.
Q:Какой тип сигнализации включается при превышении диапазона измерения?
A:Включается стандартная сигнализация при превышении диапазона.
Q:Какое событие приводит к включению стандартной сигнализации при превышении диапазона?
A:Включается стандартная сигнализация, когда значение концентрации достигает предела опасности.
Q:Зачем нужен газоанализатор на предприятии?
A:Для предотвращения опасных ситуаций на предприятии.
Q:К какому типу газоанализаторов относится прибор Мультигазсенс М2?
A:Мультигазсенс относится к портативным приборам.
Q:У прибора Мультигазсенс М2 есть дисплей?
A:Да, прибор Мультигазсенс М2 имеет черно-белый дисплей.
Q:Как называется компания, которая производит прибор Мультигазсенс М2?
A:Компания, производящая прибор Мультигазсенс М2, называеся "ЭМИ-прибор"
Q:Где я могу ознакомиться с информацией о приборе Мультигазсенс М2?
A:С информацией о приборе Мультигазсенс М2 можно ознакомиться на сайте "https://igm-pribor.ru/"
Q:По какому номеру телефона я могу сделать заказ на покупку прибора Мультигазсенс М2?
A:+7 (812) 601-06-90 или +7 (495) 644-66-90
Q:Какие требования предъявляются к упаковке Мультигазсенс М2?
A:Упаковка Мультигазсенс М2 производится в транспортную тару завода изготовителя с соблюдением требований ГОСТ 23170-78.
Q:Что включает сопроводительная документация при отпуске Мультигазсенс М2?
A:Сопроводительная документация при отпуске Мультигазсенс М2 включает в себя информацию о приборе, его характеристиках и настройках.
Q:Какие действия запрещены в отношении сенсоров Мультигазсенс М2?
A:Запрещается любое механическое воздействие на сенсоры, что включает в себя надавливание и протыкание предметами.
Q:Возможно ли изменение заводских настроек прибора?
A:Изменить заводские настройки прибора, при необходимости, возможно использовав программное обеспечение (ПО) "LongGas".
Q:Где можно найти ПО "LongGas" и руководство пользователя?
A:ПО "LongGas" и руководство пользователя приведены на сайте www.igm-pribor.ru.
Q:Как происходит настройка и градуировка Мультигазсенс-М2?
A:Настройка и градуировка Мультигазсенс-М2 происходит путем обмена данными с ПК через коммутационный крэдл.
Q:Что требуется установить на ПК для настройки и градуировки Мультигазсенс-М2?
A:На ПК необходимо установить ПО «LongGas».
Q:Что нельзя использовать при очистке электрохимических газовых сенсоров?
A:Использование спиртов, растворителей и других ЛВЖ.
Q:Что требуется сделать, чтобы заменить батарею питания в Мультигазсенс М2?
A:Нужно открутить 6 винтов крепления задней крышки прибора и снять заднюю крышку.
Q:Какой порядок действий должен быть выполнен при замене батареи питания в Мультигазсенс М2?
A:Сначала очистите поверхность прибора от внешних загрязнений, снимите заднюю крышку открутив 6 винтов, а затем замените батарею питания на новую, закройте крышку и закрутите 6 винтами.
Q:Какие действия необходимо выполнить во время погрузочно-разгрузочных работ и транспортирования?
A:Не подвергать прибор резким ударам, воздействию атмосферных осадков.
Q:Какой период времени требуются для выдержки прибора перед включением после воздействия относительной влажности выше 85% во время транспортировки?
A:Температура от -60 до +60 градусов и относительная влажность от 0 до 100%.
Q:Какие условия хранения допускаются для прибора с установленным в нём оптическим сенсором?
A:Температура от -20 до +50 градусов и относительная влажность от 20 до 85%.
Q:При какой температуре не допускается хранение прибора?
A:Выше +60°C или ниже -60°C.
Q:При каких условиях допускается хранение прибора с установленным электрохимическим газовым сенсором?
A:Допускается при температурах ниже -20°C (но не ниже -60°C).
Q:Что такое время 90 % отклика (T0.9) (T90)?
A:Временной интервал с момента ступенчатого изменения входной измеряемой величины до момента, когда изменение выходного сигнала достигает (и остается выше) 90 % его амплитудной разности с установившимся значением.
Q:Расскажи про фотоионизационные датчики (ФИД)?
A:В фотоионизационных датчиках измеряемый газ ионизируется с помощью ультрафиолетового света, а это, в свою очередь, приводит к возникновению электрического тока.
Q:Расскажи про термокаталитические датчики (ТК)?
A:Принцип действия заключается в окислении углеводородов на каталитически активном элементе. Концентрация газа измеряется по пропорциональности выделяющегося тепла к содержанию углеводородов. Низкий диапазон стоимости. 
Q:Расскажи про электрохимические датчики (ЭХ)?
A:осуществляет измерение путем прохождения электрического тока через растворы электролитов, контактирующие с анализируемым газом. Основное предназначение – отличное обнаружение токсичных газов.
Q:Расскажи про полупроводниковые датчики (ПП)?
A:Работают по принципу изменения поверхностного сопротивления полупроводникового материала в результате воздействия на него газа. Такой тип датчиков является отличным течеискателем горючих или токсичных газовых смесей.
Q:Расскажи про оптические датчики?
A:имеет высокую чувствительность и точность измерения. Принцип действия основан на способности молекул газов избирательно поглощать инфракрасное излучение. Данные приборы работают в широком диапазоне газовых концентраций. Могут работать с перегрузками. 
Q:Что такое Wi-Fi (Wireless Fidelity)?
A:это технология беспроводного подключения устройств к интернету. По принципу работы сеть Wi-Fi похожа на радио, сотовую связь или Bluetooth.
Q:Что такое Bluetooth?
A:Технология беспроводной передачи данных. Bluetooth позволяет устройствам общаться на расстоянии от 1 до 100 метров друг от друга (дальность сильно зависит от преград и помех).
Q:Что такое Zigbee?
A:Это беспроводная одноранговая сеть с низким энергопотреблением и низкой скоростью передачи данных. Используется для создания персональных локальных сетей с небольшими цифровыми радиоприёмниками малой мощности.
Q:Что такое NFC?
A:это технология беспроводной передачи данных на короткие расстояния. С её помощью можно обменяться фотографиями, оплатить покупки или пополнить проездной — но только если оба устройства будут находиться на расстоянии не более 10 см.
Q:Что такое ppm (млн-1) (ппм)?
A:ppm (млн-1), или миллионная доля - единица измерения концентрации и других относительных величин, аналогична по смыслу проценту или промилле, представляет собой одну миллионную долю.
Q:Что такое vol (%об.д.) (объёмная доля)?
A:vol (%об.д.) является величиной, равной отношению объёма какого-либо вещества в газовой смеси к объёму всей пробы. Объёмная доля газа обозначается в процентах (%)
Q:Что такое LEL (%НКПР)?
A:LEL (%НКПР) (Low Explosion Level) - нижний концентрационный предел распределения пламени, минимальная концентрация горючего взрывоопасного вещества в однородной смеси с окислительной средой, при которой возможен хлопок, возгорание или взрыв. 
Q:Что такое мг/м3?
A:мг/м3 (mass concentration - «массовая концентрация») используется при обозначении концентрации контролируемого компонента в воздухе рабочей зоны, в атмосферном воздухе, а также в дымовых газах, обозначенная в миллиграммах на кубический метр. 
Q:Для чего нужна методика поверки МП 98-221-2017?
A:Настоящий документ распространяется на газоанализаторы портативные МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2 (газоанализаторы) и устанавливает методику их первичной и периодической поверок.
Q:В каком документе указано, как калибровать прибор?
A:Методика поверки МП 98-221-2017 "Газоанализаторы портативные МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2"
Q:Какой межповерочный интервал?
A:Интервал между поверками для газоанализаторов МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2 - один год.
Q:Какие условия поверки допустимы?
A:температура окружающего воздуха, °С: 20±5; относительная влажность воздуха, %, не более: 70; атмосферное давление, кПа: от 98 до 104,6.
Q:Как проводится внешний осмотр согласно методике поверки?
A:При внешнем осмотре необходимо проверить: соответствие комплектности; маркировки; отсутствие повреждений и дефектов, влияющих на работоспособность газоанализатора; наличие заводского номера.
Q:Как проводится опробование согласно методике поверки?
A:При опробовании проверить функционирование газоанализатора и идентификационные данные программного обеспечения. Проверку функционирования газоанализатора проводить в соответствии с Руководством по эксплуатации.
Q:Какую информацию следует проверить при внешнем осмотре газоанализатора?
A:При внешнем осмотре следует проверить наличие заводского номера, отсутствие повреждений и дефектов, соответствие комплектности эксплуатационной документации и маркировки требованиям документации.
Q:Что включает в себя проверка функционирования газоанализатора при опробовании?
A:Проверка функционирования включает тестирование отображения на дисплее информации о модели, типе датчика, концентрации газа и сообщений о неисправностях, а также идентификацию программного обеспечения.
Q:Можно ли измерить кислород в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию кислорода от 0 до 30% объемной доли.
Q:Можно ли измерить концентрацию кислорода (O2) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию кислорода от 0 до 30% объемной доли.
Q:С какой точностью можно измерить кислород?
A:Можно измерить концентрацию кислорода от 0 до 30% объемной доли с абсолютной погрешностью 0,5%Об.д. с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью можно измерить концентрацию кислорода (O2) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию кислорода от 0 до 30% объемной доли с абсолютной погрешностью 0,5%Об.д. с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) (быстродействие) у прибора при измерении концентрации кислорода (O2)?
A:При измерении кислорода (O2) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) (быстродействие) у прибора при измерении кислорода?
A:При измерении кислорода (O2) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Можно ли измерить концентрацию оксида углерода (CO) в воздухе?
A:Да, можно.
Q:С какой точностью можно измерить концентрацию оксида углерода (CO)?
A:Абсолютная погрешность составляет 4 ppm при концентрации ниже 40 ppm, относительная — 10% при концентрации выше 40 ppm.
Q:Какой диапазон измерения оксида углерода (CO) поддерживает прибор?
A:Зависит от сенсора: 0–500 ppm или 0–2000 ppm.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) (быстродействие) у прибора при измерении оксида углерода (CO)?
A:Параметр Т0,9 (Т90) составляет 30 секунд при измерении оксида углерода (CO).
Q:Можно ли измерить концентрацию сероводорода (H2S) в воздухе?
A:Да, можно.
Q:С какой точностью можно измерить концентрацию сероводорода (H2S) в воздухе в диапазоне от 0 до 100 ppm?
A:От 0 до 100 ppm: до 7,5 ppm с абсолютной погрешностью 1,5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации от 7,5 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью можно измерить концентрацию сероводорода (H2S) в воздухе в диапазоне от 0 до 1000 ppm?
A:От 0 до 1000 ppm с абсолютной погрешностью 3 ppm при концентрации до 15 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации от 15 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении сероводорода (H2S) с диапазоном измерения до 100 ppm?
A:При измерении сероводорода (H2S) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении сероводорода (H2S) с диапазоном измерения до 1000 ppm?
A:При измерении сероводорода (H2S) параметр Т0,9 (Т90) - 25 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по сероводороду (H2S)?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении сероводорода (H2S) может быть 100 ppm или 1000 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию хлора (Cl2) в воздухе?
A:Да, измерить концентрацию хлора (Cl2) в воздухе можно.
Q:С какой точностью можно измерить концентрацию хлора (Cl2) в воздухе в диапазоне от 0 до 10 ppm?
A:От 0 до 10 ppm с абсолютной погрешностью 0,2 ppm при концентрации до 1 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации от 1 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью можно измерить концентрацию хлора (Cl2) в воздухе в диапазоне от 0 до 50 ppm?
A:От 0 до 50 ppm с абсолютной погрешностью 1 ppm при концентрации до 5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации от 5 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью можно измерить концентрацию хлора (Cl2) в воздухе в диапазоне от 0 до 200 ppm?
A:От 0 до 200 ppm с абсолютной погрешностью 2 ppm при концентрации до 10 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации от 10 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении хлора (Cl2) с диапазоном измерения до 10 ppm?
A:При измерении хлора (Cl2) параметр Т0,9 (Т90) - 60 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении хлора (Cl2) с диапазоном измерения до 50 ppm?
A:При измерении хлора (Cl2) параметр Т0,9 (Т90) - 120 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении хлора (Cl2) с диапазоном измерения до 200 ppm?
A:При измерении хлора (Cl2) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по хлору (Cl2)?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении хлора (Cl2) может быть 10 ppm или 50 ppm или 200 ppm.
Q:Какое напряжение питания у прибора Мультигазсенс-М2?
A:3,6 В.
Q:Сколько прибор Мультигазсенс может работать без замены батареи?
A:До 2 лет.
Q:Какова ёмкость батареи Мультигазсенса?
A:4000 мАч.
Q:Какой тип батареи используется в Мультигазсенсе?
A:Литий-ионные батареи типа ER18505, не перезаряжаемые.
Q:Как прибор улавливает газы?
A:Используется диффузионный метод пробоотбора.
Q:Какие сенсоры установлены в Мультигазсенсе?
A:В зависимости от требований заказчика могут быть установлены оптические или электрохимические сенсоры.
Q:Какое количество газов может определяться одним прибором?
A:В зависимости от модификации прибора можно контролировать от 1 до 4 газов.
Q:Какая громкость сигнализации у прибора Мультигазсенс?
A:Уровень звукового давления менее 90 дБ.
Q:Есть ли маркировка взрывозащиты? 
A:Есть маркировка "P0 Ex ia I Ma/0Ex ia IIC T4 Ga".
Q:Какая маркировка взрывозащиты? 
A:"P0 Ex ia I Ma/0Ex ia IIC T4 Ga".
Q:Какая степень защиты оболочки? 
A:Степень защиты оболочки "IP 68".
Q:Какой межповерочный интервал?
A:Поверка требуется 1 раз в год.
Q:Какая средняя наработка на отказ? 
A:Средняя наработка на отказ — 30000 час
Q:При каком атмосферном давлении можно использовать?
A:При давлении от 80 до 120 кПа.
Q:При какой влажности можно использовать?
A:При влажности от 15 до 95 %, без образования конденсата.