Q:Для каких газов предназначены приборы Мультигазсенс М2?
A:Токсичные газы, горючие газы, углеводородные газы и кислород. 
Q:Сколько газов может проанализировать один прибор одновременно?
A:От одного до четырех компонентов газовой смеси, в зависимости от комплектации.
Q:Для каких классов взрывоопасных зон используются приборы Мультигазсенс М2?
A:Классы 1 и 2 по ГОСТ IEC 60079-10-1-2011.
Q:Какие категории взрывоопасных смесей подходят для работы с приборами Мультигазсенс М2?
A:Категории взрывоопасных смесей IIA, IIB, IIC по ГОСТ Р МЭК 60079-20-1-2011.
Q:Для каких типов опасностей стоит выбрать приборы Мультигазсенс М2 в подземных выработках шахт и рудников?
A:Для ситуаций связанных с изменения состава газовой смеси.
Q:Подходят ли приборы Мультигазсенс М2 для использования их на нефтяных и газовых месторождениях?
A:На этих месторождениях могут происходить утечки газов, поэтому прибор Мультигазсенс М2 там необходим.
Q:Какие организации могут использовать приборы Мультигазсенс М2?
A:Предприятия по переработке нефти и газа, газовые и нефтяные хранилища, химические производства, экологические службы и т.п.
Q:Спомощью чего прибор отображает информацию для пользователя? 
A:Спомощью дисплея, сирены, вибрации и световой индикации.
Q:Какой гарантийный срок действует для оптического сенсора прибора Мультигазсенс М2?
A:Гарантийный срок оптического сенсора составляет 24 месяца с момента производства, но не более 18 месяцев с момента ввода в эксплуатацию.
Q:Каков средний срок службы прибора Мультигазсенс М2?
A:Средний срок службы прибора составляет 10 лет.
Q:Что происходит, если потребитель не соблюдает условия транспортирования, хранения и эксплуатации прибора?
A:Изготовитель гарантирует соответствие прибора требованиям технических условий ГAПД.413347.015ТУ только при соблюдении потребителем условий транспортирования, хранения и эксплуатации.
Q:При каких условиях производитель гарантирует соответствие прибора требованиям технических условий?
A:Только при соблюдении потребителем условий транспортирования, хранения и эксплуатации, прописанных в документации прибора.
Q:Какой гарантийный срок действует для электрохимического сенсора прибора Мультигазсенс М2?
A:Гарантийный срок электрохимического сенсора составляет 18 месяцев с момента производства, но не более 12 месяцев с момента ввода в эксплуатацию.
Q:Какой интерфейс используется для обмена данными между прибором Мультигазсенс М2 и ПК?
A:Интерфейс USB.
Q:В каких случаях происходит передача данных по NFC?
A:Передача данных по NFC осуществляется при нахождении прибора на кредле.
Q:Какая функция позволяет хранить данные о событиях в энергонезависимой памяти?
A:Функция "черного ящика" позволяет сохранять данные о событиях в энергонезависимой памяти с возможностью хранения до 15 500 событий.
Q:Какое количество событий может хранить прибор в энергонезависимой памяти?
A:Прибор имеет возможность хранения до 15 500 событий.
Q:Какие данные могут быть переданы по интерфейсу USB?
A:Данные, полученные при измерении газового состава и других параметров окружающей среды.
Q:Какие преимущества имеет Мультигазсенс перед похожего типа прибороми?
A:Использует низко потребляющий сенсор для определения взрывоопасных газов, герметичный противоударный корпус с прорезиненным покрытием, интуитивно понятный интерфейс управление при помощи одной кнопки, простота замены батареи по истечении 2 лет эксплуатации, высокая стабильность оптики и устойчивая работа при низких температурах и концентрационных перегрузках, защита от пыли и влаги IP 66 / 68, при падении в жидкость всплывает на поверхность, адаптированы для работы с радио канальными системами, широкий выбор стандартов радиосвязи, простота калибровки и настройки с помощью программного обеспечения для ПК.
Q:Какой комплект поставки получит заказчик при покупке прибора?
A:Газоанализатор, NFC-модуль для настройки и передачи данных на компьютер, насадка для градуировки, свидетельство о поверке, цифровой информационный носитель с ПО.
Q:Возможно ли исполнение прибора со встроенным модулем Lora?
A:Да, по вашему заказу прибор можно изготовить со встроенным модулем Lora.
Q:Как работает кнопка прибора Мультигазсенс М2 при удержании в течение 10 секунд?
A:Если во время удержания кнопки в течение 10 секунд прибор выключен, либо находится в режиме «СОН», то происходит включение или выход из режима «СОН».
Q:Как действует кнопка прибора Мультигазсенс М2 при удержании в течение 10 секунд, если он находится в основном режиме работы?
A:При удержании кнопки в течение 10 секунд из основного режима работы прибор переходит в режим «СОН».
Q:Что происходит при нажатии на кнопку один раз, когда прибор включен и находится в любом режиме работы?
A:Включается подсветка дисплея.
Q:Что происходит при нажатии на кнопку два или более раз, когда прибор включен и находится в любом режиме работы?
A:Произойдет переключение между режимами работы.
Q:Какое количество газов можно измерить одновременно на приборе Мультигазсенс М2?
A:Возможность измерения до четырех газов одновременно (при наличии установленных датчиков).
Q:Что отображается в каждом поле измерительного канала дисплея прибора Мультигазсенс М2?
A:Формула измеряемого газа, единицы измерения газа и значение концентрации (номер неисправности при ее возникновении).
Q:Какие стандартные типы датчиков поддерживаются на приборе Мультигазсенс М2?
A:Электрохимические сенсоры для кислорода, оксида углерода и сероводорода, а также оптический сенсор для метана.
Q:Какие варианты комплектации каналов стандартно включены на приборе Мультигазсенс М2?
A:Канал номер 1 — электрохимический сенсор газа кислорода, Канал номер 2 — электрохимический сенсор газа оксида углерода и Канал номер 4 — оптический сенсор газа метана. Канал номер 3 является дополнительным и может устанавливаться при использовании сдвоенного датчика вместе с каналом 2.
Q:Что происходит, если на одном из каналов отсутствует датчик?
A:Поле соответствующего измерительного канала будет пустым.
Q:Какое значение отображается на дисплее прибора Мультигазсенс М2 при всех режимах работы прибора, не требуя нажатия кнопки?
A:Отсчет оставшегося времени работы прибора (остаточный ресурс батареи), в неделях.
Q:В каких полях каналов дисплея прибора Мультигазсенс М2 отображается значение концентрации газа в настоящий момент времени при основном режиме работы?
A:Каждое поле измерительного канала.
Q:Для входа в режим LOW, какое действие необходимо выполнить?
A:Нажать кнопку 2 раза.
Q:Что нужно сделать, чтобы выйти из режима LOW на приборе Мультигазсенс М2?
A:Для выхода из режима LOW нажимайте кнопку до тех пор, пока прибор не выйдет в основной режим работы (5 раз).
Q:В каких полях каналов дисплея прибора Мультигазсенс М2 отображается минимальное значение концентрации с момента включения прибора при режиме LOW?
A:Каждое поле измерительного канала.
Q:Что нужно сделать для входа в режим HIGH?
A:Нажать кнопку 3 раза.
Q:Что нужно сделать, чтобы выйти из режима HIGH на приборе Мультигазсенс М2?
A:Для выхода из режима нажимайте на кнопку до тех пор, пока прибор не выйдет в основной режим работы (4 раз).
Q:В каких полях каналов дисплея прибора Мультигазсенс М2 отображается максимальное значение концентрации с момента включения прибора при режиме HIGH?
A:Каждое поле измерительного канала.
Q:Что нужно сделать для входа в режим STEL?
A:Нажать кнопку 4 раза.
Q:Как можно выйти из режима STEL на приборе Мультигазсенс М2?
A:Для выхода из режима нажимать кнопку до тех пор, пока прибор не выйдет в основной режим работы (3 раза).
Q:В каких полях каналов дисплея прибора Мультигазсенс М2 отображается среднее значение концентрации за последние 15 минут при режиме STEL?
A:Каждое поле измерительного канала.
Q:Что нужно сделать для входа в режим TWA?
A:Нажать кнопку 5 раз.
Q:Как можно выйти из режима TWA на приборе Мультигазсенс М2?
A:Для выхода из режима нажимать кнопку до тех пор, пока прибор не выйдет в основной режим работы (2 раза).
Q:В каких полях каналов дисплея прибора Мультигазсенс М2 отображается среднее значение концентрации за последние 8 часов при режиме TWA?
A:Каждое поле измерительного канала.
Q:Что нужно сделать для входа в режим СОН?
A:Удерживать кнопку до завершения работы светозвуковой сигнализаций.
Q:Отображается ли какая-нибудь информация на дисплее прибора Мультигазсенс М2, когда он находится в режиме СОН?
A:На дисплее отображается только оставшееся время службы прибора, информация на измерительных каналах не отображается.
Q:Как можно выйти из режима СОН на приборе Мультигазсенс М2?
A:Удерживать кнопку до тех пор, пока прибор не выйдет в основной режим работы.
Q:Для сброса значения параметров в режимах LOW, HIGH, STEL, TWA какое действие необходимо выполнить?
A:Удержать кнопку до завершения работы световой сигнализации.
Q:Для чего используется режим СОН на приборе Мультигазсенс-М2?
A:Обеспечение возможности выключения прибора от случайного нажатия кнопки, что может привести к неправильному функционированию прибора или его повреждению.
Q:Для чего служит дисплей прибора Мультигазсенс М2?
A:Отображение текущих значений концентрации различных газов.
Q:Для чего служит справочное руководство по эксплуатации прибора Мультигазсенс М2?
A:Обеспечение возможности использования прибора в оптимальном режиме и предотвращения ошибок, которые могут привести к его повреждению.
Q:Как часто следует проводить техническое обслуживание прибора Мультигазсенс М2?
A:Каждые 6 месяцев или при появлении неисправности.
Q:Какой тип сигнализации включается при превышении диапазона измерения?
A:Включается стандартная сигнализация при превышении диапазона.
Q:Какое событие приводит к включению стандартной сигнализации при превышении диапазона?
A:Включается стандартная сигнализация, когда значение концентрации достигает предела опасности.
Q:Зачем нужен газоанализатор на предприятии?
A:Для предотвращения опасных ситуаций на предприятии.
Q:К какому типу газоанализаторов относится прибор Мультигазсенс М2?
A:Мультигазсенс относится к портативным приборам.
Q:Почему прибор Мультигазсенс М2 относится к портативным приборам?
A:Мультигазсенс относится к портативному типу приборов так как он работает не от сети.
Q:У прибора Мультигазсенс М2 есть дисплей?
A:Да, прибор Мультигазсенс М2 имеет черно-белый дисплей.
Q:Как называется компания, которая производит прибор Мультигазсенс М2?
A:Компания, производящая прибор Мультигазсенс М2, называеся "ЭМИ-прибор"
Q:Где я могу ознакомиться с информацией о приборе Мультигазсенс М2?
A:С информацией о приборе Мультигазсенс М2 можно ознакомиться на сайте "https://igm-pribor.ru/"
Q:По какому номеру телефона я могу сделать заказ на покупку прибора Мультигазсенс М2?
A:+7 (812) 601-06-90 или +7 (495) 644-66-90
Q:Какие требования предъявляются к упаковке Мультигазсенс М2?
A:Упаковка Мультигазсенс М2 производится в транспортную тару завода изготовителя с соблюдением требований ГОСТ 23170-78.
Q:Что включает сопроводительная документация при отпуске Мультигазсенс М2?
A:Сопроводительная документация при отпуске Мультигазсенс М2 включает в себя информацию о приборе, его характеристиках и настройках.
Q:Какие действия запрещены в отношении сенсоров Мультигазсенс М2?
A:Запрещается любое механическое воздействие на сенсоры, что включает в себя надавливание и протыкание предметами.
Q:Возможно ли изменение заводских настроек прибора?
A:Изменить заводские настройки прибора, при необходимости, возможно использовав программное обеспечение (ПО) "LongGas".
Q:Где можно найти ПО "LongGas" и руководство пользователя?
A:ПО "LongGas" и руководство пользователя приведены на сайте www.igm-pribor.ru.
Q:Как включить или выключить режим «СОН» в Мультигазсенс М2?
A:Для включения и выхода из режима «СОН» Мультигазсенс М2 необходимо нажать и удерживать кнопку в течении 10 секунд.
Q:Как происходит настройка и градуировка Мультигазсенс-М2?
A:Настройка и градуировка Мультигазсенс-М2 происходит путем обмена данными с ПК через коммутационный крэдл.
Q:Что требуется установить на ПК для настройки и градуировки Мультигазсенс-М2?
A:На ПК необходимо установить ПО «LongGas».
Q:Что нельзя использовать при очистке электрохимических газовых сенсоров?
A:Использование спиртов, растворителей и других ЛВЖ.
Q:Что требуется сделать, чтобы заменить батарею питания в Мультигазсенс М2?
A:Нужно открыть 6 винтов крепления задней крышки прибора и снять заднюю крышку.
Q:Какой порядок действий должен быть выполнен при замене батареи питания в Мультигазсенс М2?
A:Сначала очистите поверхность прибора от внешних загрязнений, а затем замените батарею питания на новую.
Q:Какой способ транспортировки прибора Мультигазсенс М2 допускается?
A:Допускается производить авиа, железнодорожным, водным, автомобильным или иным видами 
Q:Какие действия необходимо выполнить во время погрузочно-разгрузочных работ и транспортирования?
A:Не подвергать прибор резким ударам, воздействию атмосферных осадков.
Q:Какой период времени требуются для выдержки прибора перед включением после воздействия относительной влажности выше 85% во время транспортировки?
A:Температура от -60 до +60 градусов и относительная влажность от 0 до 100%.
Q:Какие условия хранения допускаются для прибора с установленным в нём оптическим сенсором?
A:Температура от -20 до +50 градусов и относительная влажность от 20 до 85%.
Q:При какой температуре не допускается хранение прибора?
A:Выше +60°C или ниже -60°C.
Q:При каких условиях допускается хранение прибора с установленным электрохимическим газовым сенсором?
A:Допускается при температурах ниже -20°C (но не ниже -60°C).
Q:Какие факторы следует учитывать при расчете требуемого времени выдержки прибора перед включением после его транспортировки?
A:Рекомендуемые условия хранения отличаются в зависимости от типа установленных газовых сенсоров.
Q:Какие особые требования следует учитывать при хранении прибора с установленным оптическим сенсором?
A:Влажность окружающей среды должна находиться между 20% и 85%.
Q:На какой из типов сенсоров допускается хранение при температурах выше +50 градусов?
A:Оптический сенсор.
Q:Какие действия необходимо выполнить перед утилизацией использованного аккумулятора прибора?
A:Утилизировать сертифицированным переработчиком или сборщиком опасных материалов.
Q:Где следует хранить приборы во время транспортировки?
A:Вне взрывоопасной зоны.
Q:Какие требования необходимо соблюдать при утилизации Мультигазсенс М2?
A:Руководствоваться ГОСТ 55102-2012 и местными/региональными нормами и правилами.
Q:Какой класс опасности отходов принадлежит прибору после удаления электрохимического газового сенсора?
A:V класса опасности отходов (практически неопасные).
Q:Какие вещества содержатся в электрохимических сенсорах и как следует их утилизировать?
A:Кислоты и/или свинец, должны быть утилизированы согласно требованиям производителей сенсоров или III класса опасности отходов.
Q:Какие материалы содержатся в приборе с оптическим газовым сенсором?
A:Нет вредных веществ и компонентов.
Q:Какие жидкости не допускаются для очистки поверхности прибора с электрохимическими сенсорами?
A:Спиртосодержащие жидкости и органические растворители.
Q:Как следует утилизировать снятые электрохимические газовые сенсоры?
A:Согласно требованиям производителей сенсоров или III класса опасности отходов, если не указано иное.
Q:Что такое условия хранения и транспортирования?
A:Предельные условия, которые газоанализатор может выдержать в нерабочем состоянии без изменений его метрологических характеристик при последующем использовании в номинальном эксплуатационном режиме.
Q:Что такое абсолютная погрешность газоанализатора?
A:Разность между измеренным с помощью газоанализатора значением и истинным (действительным) значением измеряемой величины, выраженная в единицах измеряемой величины
Q:Что такое относительная погрешность?
A:Погрешность газоанализатора, выраженная отношением абсолютной погрешности газоанализатора к действительному значению измеренной физической величины.
Q:Что такое приведенная погрешность?
A:Aбсолютная погрешность газоанализатора, отнесенная к нормирующему значению.
Q:Что такое основная погрешность?
A:Погрешность газоанализатора, используемого при нормальных условиях
Q:Что такое дополнительная погрешность?
A:Различие между действительным значением и показанием или зарегистрированным значением серийного газоанализатора, когда один из влияющих факторов принимает любое значение в пределах назначенных условий эксплуатации
Q:Что такое погрешность из-за нелинейности?
A:Максимальное отклонение фактических показаний газоанализатора от предписанных линейной функцией, проходящей через нижнее и верхнее значения диапазона измерений
Q:Что такое погрешность из-за мешающих компонентов?
A:Погрешность, вызванная присутствующими в анализируемом образце мешающими веществами
Q:Что такое пределы погрешности?
A:Наибольшие значения погрешности, назначенные изготовителем газоанализатора, работающего в нормированных условиях.
Q:Что такое сходимость?
A:Расхождение результатов измерений, полученных последовательно через короткие интервалы времени на образцах идентичного материала, одним и тем же методом, одними и теми же средствами, тем же самым наблюдателем, в той же самой лаборатории, в неизменных условиях окружающей среды.
Q:Что такое дрейф?
A:Изменение показаний (выходного сигнала) газоанализатора для заданного значения концентрации за заявленный период времени при неизменных условиях внешних воздействий (состояния окружающей среды) и без любых регулировок газоанализатора внешними средствами.
Q:Что такое время 90 % отклика (T0.9) (T90)?
A:Временной интервал с момента ступенчатого изменения входной измеряемой величины до момента, когда изменение выходного сигнала достигает (и остается выше) 90 % его амплитудной разности с установившимся значением.
Q:Что такое LoRa?
A:запатентованная, проприетарная технология модуляции маломощной сети передачи данных со скоростью 0,3–50 кб/с и дальностью от 1 до 15 км в нелицензируемом диапазоне частот.
Q:Что такое загрязнение атмосферного воздуха?
A:оступление в атмосферный воздух или образование в нем вредных (загрязняющих) веществ в концентрациях, превышающих установленные государством гигиенические и экологические нормативы качества атмосферного воздуха.
Q:Расскажи про фотоионизационные датчики (ФИД)?
A:Принцип действия фотоионизационных датчиков (ФИД) основан на ионизации газов посредством ультрафиолетового (УФ) излучения, испускаемого специальной лампой, с известной длиной волны и, следовательно, энергией фотона, обычно выражаемой в электронвольтах (например, 10,6 эВ)
Q:Расскажи про термокаталитические датчики (ТК)?
A:Принцип действия заключается в окислении углеводородов на каталитически активном элементе. Концентрация газа измеряется по пропорциональности выделяющегося тепла к содержанию углеводородов. Низкий диапазон стоимости. 
Q:Расскажи про электрохимические датчики (ЭХ)?
A:осуществляет измерение путем прохождения электрического тока через растворы электролитов, контактирующие с анализируемым газом. Основное предназначение – отличное обнаружение токсичных газов.
Q:Расскажи про полупроводниковые датчики (ПП)?
A:работают по принципу изменения поверхностного сопротивления полупроводникового материала в результате воздействия на него газа. В качестве измерителя их использование малоэффективно, т. к. высока погрешность измерений. Тем не менее это отличный течеискатель горючих или токсичных газовых смесей.
Q:Расскажи про оптические датчики?
A:имеет высокую чувствительность и точность измерения. Принцип действия основан на способности молекул газов избирательно поглощать инфракрасное излучение. Данные приборы работают в широком диапазоне газовых концентраций. Могут работать с перегрузками. 
Q:Расскажи про фотоколориметрический датчики?
A:действие указанных приборов основано на цветных избирательных реакциях между реактивом-индикатором в растворе, на ленте или специальном порошке и анализируемым компонентом газовоздушной смеси. При этом мерой концентрации определяемого компонента является интенсивность окраски образующихся продуктов реакции. Фотоколориметрические газоанализаторы обладают достаточно высокой чувствительностью и избирательностью, что достигается выбором характерного химического реактива, используемого для приготовления индикаторного средства.
Q:Расскажи про хемилюминесцентные и флуоресцентные датчики?
A:Принцип работы хемилюминесцентных газоанализаторов основан на измерении интенсивности люминесценции продуктов химической реакции определяемого компонента с реагентом, а флуоресцентных - на измерении интенсивности флуоресценции определяемого компонента под действием УФ-излучения. 
Q:Что такое Wi-Fi (Wireless Fidelity)?
A:это технология беспроводного подключения устройств к интернету. По принципу работы сеть Wi-Fi похожа на радио, сотовую связь или Bluetooth.
Q:Что такое Bluetooth?
A:технология беспроводной передачи данных. Она обеспечивает обмен информацией между такими устройствами, как персональные компьютеры, мобильные телефоны, принтеры, цифровые фотоаппараты, мышки, клавиатуры, джойстики, наушники, гарнитуры. Bluetooth позволяет этим устройствам общаться на расстоянии от 1 до 100 метров друг от друга (дальность сильно зависит от преград и помех)
Q:Что такое Zigbee?
A:Это беспроводная одноранговая сеть с низким энергопотреблением и низкой скоростью передачи данных. Она используется для создания персональных локальных сетей с небольшими цифровыми радиоприёмниками малой мощности. Например, для домашней автоматизации, сбора данных медицинских устройств и других маломощных задач с низкой пропускной способностью.
Q:Что такое NFC?
A:это технология беспроводной передачи данных на короткие расстояния. С её помощью можно обменяться фотографиями, оплатить покупки или пополнить проездной — но только если оба устройства будут находиться на расстоянии не более 10 см.
Q:Что такое ppm?
A:ppm (млн-1), или миллионная доля - единица измерения концентрации и других относительных величин, аналогична по смыслу проценту или промилле, представляет собой одну миллионную долю.
Q:Что такое млн-1?
A:ppm (млн-1), или миллионная доля - единица измерения концентрации и других относительных величин, аналогична по смыслу проценту или промилле, представляет собой одну миллионную долю.
Q:Что такое ппм?
A:ppm (млн-1), или миллионная доля - единица измерения концентрации и других относительных величин, аналогична по смыслу проценту или промилле, представляет собой одну миллионную долю.
Q:Что такое vol?
A:vol (%об.д.) является величиной, равной отношению объёма какого-либо вещества в газовой смеси к объёму всей пробы. Объёмная доля газа обозначается в процентах (%)
Q:Что такое %об.д.?
A:vol (%об.д.) является величиной, равной отношению объёма какого-либо вещества в газовой смеси к объёму всей пробы. Объёмная доля газа обозначается в процентах (%)
Q:Что такое объёмная доля?
A:vol (%об.д.) является величиной, равной отношению объёма какого-либо вещества в газовой смеси к объёму всей пробы. Объёмная доля газа обозначается в процентах (%)
Q:Что такое %НКПР?
A:LEL (%НКПР) (Low Explosion Level) - нижний концентрационный предел распределения пламени, минимальная концентрация горючего взрывоопасного вещества в однородной смеси с окислительной средой, при которой возможен хлопок, возгорание или взрыв. 
Q:Что такое LEL?
A:LEL (%НКПР) (Low Explosion Level) - нижний концентрационный предел распределения пламени, минимальная концентрация горючего взрывоопасного вещества в однородной смеси с окислительной средой, при которой возможен хлопок, возгорание или взрыв. 
Q:Что такое мг/м3?
A:мг/м3 (mass concentration - «массовая концентрация») используется при обозначении концентрации контролируемого компонента в воздухе рабочей зоны, в атмосферном воздухе, а также в дымовых газах, обозначенная в миллиграммах на кубический метр. 
Q:Для чего нужна методика поверки МП 98-221-2017?
A:Настоящий документ распространяется на газоанализаторы портативные МУЛБТИГAЗСЕНС-М2 (газоанализаторы) и устанавливает методику их первичной и периодической поверок.
Q:В каком документе указано, как калибровать прибор?
A:Методика поверки МП 98-221-2017 "Газоанализаторы портативные МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2"
Q:Какой межповерочный интервал?
A:Интервал между поверками для газоанализаторов МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2 - один год.
Q:Какие условия поверки допустимы?
A:температура окружающего воздуха, °С: 20±5; относительная влажность воздуха, %, не более: 70; атмосферное давление, кПа: от 98 до 104,6.
Q:Как проводится внешний осмотр согласно методике поверки?
A:При внешнем осмотре необходимо проверить: - соответствие комплектности эксплуатационной документации; - соответствие маркировки требованиям, предусмотренным эксплуатационной документацией; - отсутствие повреждений и дефектов, влияющих на работоспособность газоанализатора; - наличие заводского номера. 
Q:Как проводится опробование согласно методике поверки?
A:1. При опробовании проверить функционирование газоанализатора и идентификационные данные программного обеспечения. 2. Проверку функционирования газоанализатора проводить по отображению информации на дисплее газоанализатора (вывод наименования модели газоанализатора, типа датчика, концентрации газа, сообщений о неисправности - коды ошибок и т.д.) в процессе тестирования при их включении в соответствии с Руководством по эксплуатации.
Q:Какую информацию следует проверить при внешнем осмотре газоанализатора?
A:При внешнем осмотре следует проверить наличие заводского номера, отсутствие повреждений и дефектов, соответствие комплектности эксплуатационной документации и маркировки требованиям документации.
Q:Что включает в себя проверка функционирования газоанализатора при опробовании?
A:Проверка функционирования включает тестирование отображения на дисплее информации о модели, типе датчика, концентрации газа и сообщений о неисправностях, а также идентификацию программного обеспечения.
Q:Какова роль атмосферного давления в процессе поверки газоанализатора?
A:В процессе поверки газоанализатора атмосферное давление должно находиться в пределах от 98 до 104,6 кПа для обеспечения корректных измерений и соблюдения условий поверки.
Q:Можно ли измерить концентрацию кислорода (O2) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию кислорода от 0 до 30% объемной доли с абсолютной погрешностью 0,5%Об.д. с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию кислорода (O2) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию кислорода от 0 до 30% объемной доли с абсолютной погрешностью 0,5%Об.д. с помощью электрохимического сенсора.
Q:Измеряет ли прибор кислород (O2)?
A:Если прибор оснащен сенсором, то можно измерить концентрацию кислорода от 0 до 30% объемной доли с абсолютной погрешностью 0,5%Об.д. с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении кислорода (O2)?
A:При измерении кислорода (O2) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какое быстродействие при измерении кислорода (O2)?
A:Быстродействие прибора при измерении кислорода (O2) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по кислороду (O2)?
A:Предел измерения при измерении кислорода (O2) - 30% Об.д..
Q:Можно ли измерить концентрацию кислорода (O2) ниже 1% объемной доли?
A:Да, прибор способен измерять концентрации кислорода ниже 1%.
Q:С какой погрешностью можно измерить концентрацию кислорода (O2)?
A:Aбсолютная погрешность измерения составляет 0,5% объёмной доли.
Q:Измеряет ли прибор парциальное давление кислорода?
A:Нет, прибор оснащен электрохимическим сенсором для измерения концентрации кислорода.
Q:С каким быстродействием работает прибор при измерении кислорода (O2)?
A:Быстродействие прибора при измерении кислорода параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по кислороду (O2) в нижней части спектра?
A:Предел измерения ниже 0% объёмной доли не доступен.
Q:Можно ли использовать прибор для определения наличия кислорода?
A:Да, прибор способен определить присутствие кислорода в газовой смеси.
Q:С каким пределом измерения у прибора по кислороду (O2) верхней части спектра?
A:Предел измерения выше 30% объёмной доли не доступен.
Q:Можно ли использовать прибор для контроля концентрации кислорода в производственных процессах?
A:Да, прибор можно использовать для мониторинга и регулирования уровня кислорода в различных промышленных ситуациях.
Q:Какую концентрацию кислорода способен измерить прибор в верхней части диапазона?
A:Прибор может измерить концентрацию кислорода до 30% объемной доли.
Q:Можно ли использовать прибор для измерения кислорода в условиях низкого давления?
A:Прибор предназначен для измерения объемной доли кислорода, но не для измерения парциального давления кислорода.
Q:Как прибор справляется с измерением концентрации кислорода ниже 1%?
A:Прибор способен точно измерять концентрации кислорода ниже 1% объемной доли.
Q:Влияет ли концентрация кислорода выше 30% на работоспособность прибора?
A:Прибор не предназначен для измерения концентраций кислорода выше 30% объемной доли, поэтому измерения могут быть некорректными.
Q:Можно ли измерить концентрацию оксида углерода (CO) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию CO от 0 до 500 ppm с абсолютной погрешностью 4 ppm при концентрации ниже 40 ppm и относительной погрешностью 10% при концентрации выше 40 ppm с помощью электрохимического сенсора. Или измерить концентрацию CO от 0 до 2000 ppm с абсолютной погрешностью 4 ppm при концентрации ниже 40 ppm и относительной погрешностью 10% при концентрации выше 40 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какая погрешность измерения оксида углерода (CO) в воздухе с диапазоном измерения до 500 ppm?
A:Можно измерить концентрацию CO от 0 до 500 ppm с абсолютной погрешностью 4 ppm при концентрации ниже 40 ppm и относительной погрешностью 10% при концентрации выше 40 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию оксида углерода (CO) в воздухе с диапазоном измерения до 500 ppm?
A:Можно измерить концентрацию CO от 0 до 500 ppm с абсолютной погрешностью 4 ppm при концентрации ниже 40 ppm и относительной погрешностью 10% при концентрации выше 40 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какая погрешность измерения оксида углерода (CO) в воздухе с диапазоном измерения до 2000 ppm?
A:Можно измерить концентрацию CO от 0 до 2000 ppm с абсолютной погрешностью 4 ppm при концентрации ниже 40 ppm и относительной погрешностью 10% при концентрации выше 40 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию оксида углерода (CO) в воздухе с диапазоном измерения до 2000 ppm?
A:Можно измерить концентрацию CO от 0 до 2000 ppm с абсолютной погрешностью 4 ppm при концентрации ниже 40 ppm и относительной погрешностью 10% при концентрации выше 40 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении оксида углерода (CO) с диапазоном измерения до 500 ppm?
A:При измерении оксида углерода (CO) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении оксида углерода (CO) с диапазоном измерения до 2000 ppm?
A:При измерении оксида углерода (CO) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по оксиду углерода (CO)?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении оксида углерода (CO) может быть 500 ppm или 2000 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию оксида углерода (CO) ниже 0 ppm?
A:Нет, прибор не способен измерять концентрации CO ниже 0 ppm.
Q:С какой погрешностью можно измерить концентрацию оксида углерода (CO)?
A:Aбсолютная погрешность измерения составляет 4 ppm при концентрации ниже 40 ppm.
Q:С каким быстродействием работает прибор при измерении оксида углерода (CO) с диапазоном до 500 ppm?
A:При измерении CO с диапазоном до 500 ppm параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какая относительная погрешность измерения оксида углерода (CO)?
A:Относительная погрешность измерения составляет 10% при концентрации выше 40 ppm.
Q:С какой точностью можно измерить концентрацию оксида углерода (CO) с диапазоном до 500 ppm?
A:Aбсолютная погрешность измерения составляет 4 ppm при концентрации ниже 40 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию оксида углерода (CO) выше 2000 ppm?
A:Нет, прибор не способен измерять концентрации CO выше установленного предела.
Q:С каким быстродействием работает прибор при измерении оксида углерода (CO) с диапазоном до 2000 ppm?
A:При измерении CO с диапазоном до 2000 ppm параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:С какой точностью можно измерить концентрацию оксида углерода (CO) с диапазоном до 2000 ppm?
A:Aбсолютная погрешность измерения оксида углерода (CO) с диапазоном до 2000 ppm составляет 4 ppm при концентрации ниже 40 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию оксида углерода (CO) выше 500 ppm?
A:Да, с помощью соответствующего сенсора можно измерить концентрацию CO до 2000 ppm.
Q:Какую погрешность имеет прибор при измерении CO выше 40 ppm в диапазоне до 2000 ppm?
A:При концентрации CO выше 40 ppm в диапазоне до 2000 ppm относительная погрешность составляет 10%.
Q:Какое быстродействие прибора при измерении оксида углерода (CO) в диапазоне до 2000 ppm?
A:Быстродействие прибора при измерении CO в диапазоне до 2000 ppm, параметр Т0,9 (Т90), составляет 30 секунд.
Q:Можно ли использовать прибор для измерения концентраций CO ниже 40 ppm?
A:Да, прибор может измерять концентрации CO ниже 40 ppm с абсолютной погрешностью 4 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию сероводорода (H2S) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию H2S от 0 до 100 ppm с абсолютной погрешностью 1,5 ppm при концентрации ниже 7,5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 7,5 ppm с помощью электрохимического сенсора. Или измерить концентрацию H2S от 0 до 1000 ppm с абсолютной погрешностью 3 ppm при концентрации ниже 15 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 15 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какая погрешность измерения сероводорода (H2S) в воздухе с диапазоном измерения до 100 ppm?
A:Можно измерить концентрацию H2S от 0 до 100 ppm с абсолютной погрешностью 1,5 ppm при концентрации ниже 7,5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 7,5 ppm с помощью электрохимического сенсора
Q:С какой точностью измеряет концентрацию сероводорода в воздухе с диапазоном измерения до 100 ppm?
A:Можно измерить концентрацию H2S от 0 до 100 ppm с абсолютной погрешностью 1,5 ppm при концентрации ниже 7,5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 7,5 ppm с помощью электрохимического сенсора
Q:Какая погрешность измерения оксида сероводорода (H2S) в воздухе с диапазоном измерения до 1000 ppm?
A:Можно измерить концентрацию H2S от 0 до 1000 ppm с абсолютной погрешностью 3 ppm при концентрации ниже 15 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 15 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию сероводорода (H2S) в воздухе с диапазоном измерения до 1000 ppm?
A:Можно измерить концентрацию H2S от 0 до 1000 ppm с абсолютной погрешностью 3 ppm при концентрации ниже 15 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 15 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении сероводорода (H2S) с диапазоном измерения до 100 ppm?
A:При измерении сероводорода (H2S) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении сероводорода (H2S) с диапазоном измерения до 1000 ppm?
A:При измерении сероводорода (H2S) параметр Т0,9 (Т90) - 25 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по сероводороду (H2S)?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении сероводорода (H2S) может быть 100 ppm или 1000 ppm.
Q:Какая абсолютная погрешность при измерении сероводорода (H2S) с помощью газоанализатора МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2 для диапазона от 0 до 100 ppm?
A:Для диапазона от 0 до 100 ppm при концентрации ниже 7,5 ppm абсолютная погрешность составляет 1,5 ppm. Для концентраций выше 7,5 ppm относительная погрешность не превышает 20%.
Q:Какой сенсор используется при измерении сероводорода (H2S) в диапазоне до 100 ppm?
A:При измерении H2S используются электрохимические сенсоры. Они обеспечивают точную и стабильную работу газоанализатора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении сероводорода (H2S) в диапазоне до 100 ppm?
A:При измерении H2S в диапазоне от 0 до 100 ppm параметр Т0,9 составляет 30 секунд. Это означает, что газоанализатор может обеспечить стабильное измерение концентрации H2S за 30 секунд.
Q:Какая абсолютная погрешность при измерении сероводорода (H2S) с помощью газоанализатора МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2 для диапазона от 0 до 1000 ppm?
A:Для диапазона от 0 до 1000 ppm при концентрации ниже 15 ppm абсолютная погрешность составляет 3 ppm. Для концентраций выше 15 ppm относительная погрешность не превышает 20%.
Q:Какой сенсор используется при измерении сероводорода (H2S) в диапазоне до 1000 ppm?
A:При измерении H2S используются электрохимические сенсоры. Они обеспечивают точную и стабильную работу газоанализатора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении сероводорода (H2S) в диапазоне до 1000 ppm?
A:При измерении H2S в диапазоне от 0 до 1000 ppm параметр Т0,9 составляет 25 секунд. Это означает, что газоанализатор может обеспечить стабильное измерение концентрации H2S за 25 секунд.
Q:Можно ли измерить концентрацию сероводорода (H2S) выше 100 ppm?
A:Да, с помощью соответствующего сенсора можно измерить концентрацию H2S до 1000 ppm.
Q:Какую погрешность имеет прибор при измерении H2S выше 15 ppm в диапазоне до 1000 ppm?
A:При концентрации H2S выше 15 ppm в диапазоне до 1000 ppm относительная погрешность составляет 20%.
Q:Какое быстродействие прибора при измерении сероводорода (H2S) в диапазоне до 1000 ppm?
A:Быстродействие прибора при измерении H2S в диапазоне до 1000 ppm, параметр Т0,9 (Т90), составляет 25 секунд.
Q:Можно ли использовать прибор для измерения концентраций H2S ниже 7,5 ppm?
A:Да, прибор может измерять концентрации H2S ниже 7,5 ppm с абсолютной погрешностью 1,5 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию хлора (Cl2) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию Cl2 от 0 до 10 ppm с абсолютной погрешностью 0,2 ppm при концентрации ниже 1 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 1 ppm с помощью электрохимического сенсора. Или измерить концентрацию Cl2 от 0 до 50 ppm с абсолютной погрешностью 1 ppm при концентрации ниже 5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 5 ppm с помощью электрохимического сенсора. Или измерить концентрацию Cl2 от 0 до 200 ppm с абсолютной погрешностью 2 ppm при концентрации ниже 10 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 10 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какая погрешность измерения хлора (Cl2) в воздухе с диапазоном измерения до 10 ppm?
A:Можно измерить концентрацию Cl2 от 0 до 10 ppm с абсолютной погрешностью 0,2 ppm при концентрации ниже 1 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 1 ppm с помощью электрохимического сенсора. 
Q:С какой точностью измеряет концентрацию хлора в воздухе с диапазоном измерения до 10 ppm?
A:Можно измерить концентрацию Cl2 от 0 до 10 ppm с абсолютной погрешностью 0,2 ppm при концентрации ниже 1 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 1 ppm с помощью электрохимического сенсора. 
Q:Какая погрешность измерения хлора (Cl2) в воздухе с диапазоном измерения до 50 ppm?
A:Можно измерить концентрацию Cl2 от 0 до 50 ppm с абсолютной погрешностью 1 ppm при концентрации ниже 5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 5 ppm с помощью электрохимического сенсора. 
Q:С какой точностью измеряет концентрацию хлора в воздухе с диапазоном измерения до 50 ppm?
A:Можно измерить концентрацию Cl2 от 0 до 50 ppm с абсолютной погрешностью 1 ppm при концентрации ниже 5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 5 ppm с помощью электрохимического сенсора. 
Q:Какая погрешность измерения хлора (Cl2) в воздухе с диапазоном измерения до 200 ppm?
A:Можно измерить концентрацию Cl2 от 0 до 200 ppm с абсолютной погрешностью 2 ppm при концентрации ниже 10 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 10 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию хлора в воздухе с диапазоном измерения до 200 ppm?
A:Можно измерить концентрацию Cl2 от 0 до 200 ppm с абсолютной погрешностью 2 ppm при концентрации ниже 10 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 10 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении хлора (Cl2) с диапазоном измерения до 10 ppm?
A:При измерении хлора (Cl2) параметр Т0,9 (Т90) - 60 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении хлора (Cl2) с диапазоном измерения до 50 ppm?
A:При измерении хлора (Cl2) параметр Т0,9 (Т90) - 120 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении хлора (Cl2) с диапазоном измерения до 200 ppm?
A:При измерении хлора (Cl2) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по хлору (Cl2)?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении хлора (Cl2) может быть 10 ppm или 50 ppm или 200 ppm.
Q:Какой предел измерения у прибора по хлору (Cl2) в диапазоне до 10 ppm?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении хлора (Cl2) может быть 10 ppm.
Q:Можно ли использовать газоанализатор МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2 для контроля концентрации хлора в помещениях?
A:Да, можно измерить концентрацию Cl2 от 0 до 10 ppm или от 0 до 50 ppm или от 0 до 200 ppm
Q:Какая минимальная концентрация хлора (Cl2), которую можно измерить с помощью газоанализатора МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2?
A:Минимальная концентрация хлора (Cl2), которую можно измерить с помощью газоанализатора: 0,2 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию хлора (Cl2) в воздухе с помощью газоанализатора МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2?
A:Да, можно измерить концентрацию Cl2 от 0 до 10 ppm или от 0 до 50 ppm или от 0 до 200 ppm
Q:Какой предел измерения у прибора по хлору (Cl2) в диапазоне до 50 ppm?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении хлора (Cl2) может быть 50 ppm.
Q:Можно ли использовать газоанализатор МУЛЬТИГAЗСЕНС-М2 для контроля концентрации хлора (Cl2) в помещениях?
A:Да, можно измерить концентрацию Cl2 от 0 до 200 ppm с абсолютной погрешностью 2 ppm при концентрации ниже 10 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 10 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой предел измерения у прибора по хлору (Cl2) в диапазоне до 200 ppm?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении хлора (Cl2) может быть 200 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию хлора (Cl2) выше 10 ppm?
A:Да, с помощью соответствующего сенсора можно измерить концентрацию Cl2 до 50 ppm или до 200 ppm, в зависимости от выбранного сенсора.
Q:Какую погрешность имеет прибор при измерении Cl2 в диапазоне от 0 до 50 ppm при концентрации ниже 5 ppm?
A:При измерении Cl2 в диапазоне от 0 до 50 ppm при концентрации ниже 5 ppm абсолютная погрешность составляет 1 ppm.
Q:Какое быстродействие прибора при измерении хлора (Cl2) в диапазоне до 200 ppm?
A:Быстродействие прибора при измерении Cl2 в диапазоне до 200 ppm, параметр Т0,9 (Т90), составляет 30 секунд.
Q:Можно ли измерять концентрации Cl2 ниже 1 ppm?
A:Да, прибор может измерять концентрации Cl2 ниже 1 ppm с абсолютной погрешностью 0,2 ppm в диапазоне измерения до 10 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию аммиака (NH3) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию NH3 от 0 до 100 ppm с абсолютной погрешностью 2 ppm при концентрации ниже 10 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 10 ppm с помощью электрохимического сенсора. Или измерить концентрацию NH3 от 0 до 300 ppm с абсолютной погрешностью 4 ppm при концентрации ниже 20 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 4 ppm с помощью электрохимического сенсора. Или измерить концентрацию NH3 от 0 до 1000 ppm с абсолютной погрешностью 6 ppm при концентрации ниже 30 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 30 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какая погрешность измерения аммиака (NH3) в воздухе с диапазоном измерения до 100 ppm?
A:Можно измерить концентрацию NH3 от 0 до 100 ppm с абсолютной погрешностью 2 ppm при концентрации ниже 10 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 10 ppm с помощью электрохимического сенсора. 
Q:С какой точностью измеряет концентрацию аммиака в воздухе с диапазоном измерения до 100 ppm?
A:Можно измерить концентрацию NH3 от 0 до 100 ppm с абсолютной погрешностью 2 ppm при концентрации ниже 10 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 10 ppm с помощью электрохимического сенсора. 
Q:Какая погрешность измерения аммиака (NH3) в воздухе с диапазоном измерения до 300 ppm?
A:Можно измерить концентрацию NH3 от 0 до 300 ppm с абсолютной погрешностью 4 ppm при концентрации ниже 20 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 4 ppm с помощью электрохимического сенсора. 
Q:С какой точностью измеряет концентрацию аммиака в воздухе с диапазоном измерения до 300 ppm?
A:Можно измерить концентрацию NH3 от 0 до 300 ppm с абсолютной погрешностью 4 ppm при концентрации ниже 20 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 4 ppm с помощью электрохимического сенсора. 
Q:Какая погрешность измерения аммиака (NH3) в воздухе с диапазоном измерения до 200 ppm?
A:Можно измерить концентрацию NH3 от 0 до 1000 ppm с абсолютной погрешностью 6 ppm при концентрации ниже 30 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 30 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию аммиака в воздухе с диапазоном измерения до 200 ppm?
A:Можно измерить концентрацию NH3 от 0 до 1000 ppm с абсолютной погрешностью 6 ppm при концентрации ниже 30 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 30 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении аммиака (NH3) с диапазоном измерения до 100 ppm?
A:При измерении аммиака (NH3) параметр Т0,9 (Т90) - 40 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении аммиака (NH3) с диапазоном измерения до 300 ppm?
A:При измерении аммиака (NH3) параметр Т0,9 (Т90) - 40 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении аммиака (NH3) с диапазоном измерения до 1000 ppm?
A:При измерении аммиака (NH3) параметр Т0,9 (Т90) - 60 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по аммиаку (NH3)?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении аммиака (NH3) может быть 100 ppm или 300 ppm или 1000 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию аммиака (NH3) выше 100 ppm?
A:Да, можно измерить концентрацию NH3 до 300 ppm или до 1000 ppm, в зависимости от установленного сенсора.
Q:Какую погрешность имеет прибор при измерении NH3 в диапазоне от 0 до 300 ppm при концентрации ниже 20 ppm?
A:При измерении NH3 в диапазоне от 0 до 300 ppm при концентрации ниже 20 ppm абсолютная погрешность составляет 4 ppm.
Q:Какое быстродействие прибора при измерении аммиака (NH3) в диапазоне до 1000 ppm?
A:Быстродействие прибора при измерении NH3 в диапазоне до 1000 ppm, параметр Т0,9 (Т90), составляет 60 секунд.
Q:Можно ли измерять концентрации NH3 ниже 10 ppm?
A:Да, прибор может измерять концентрации NH3 ниже 10 ppm с абсолютной погрешностью 2 ppm в диапазоне измерения до 100 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию диоксида серы (SO2) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию SO2 от 0 до 20 ppm с абсолютной погрешностью 0,5 ppm при концентрации ниже 2,5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 2,5 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какая погрешность измерения диоксида серы (SO2) в воздухе с диапазоном измерения до 20 ppm?
A:Можно измерить концентрацию SO2 от 0 до 20 ppm с абсолютной погрешностью 0,5 ppm при концентрации ниже 2,5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 2,5 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию диоксида серы в воздухе с диапазоном измерения до 20 ppm?
A:Можно измерить концентрацию SO2 от 0 до 20 ppm с абсолютной погрешностью 0,5 ppm при концентрации ниже 2,5 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 2,5 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении диоксида серы (SO2) с диапазоном измерения до 20 ppm?
A:При измерении диоксида серы (SO2) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по диоксиду серы (SO2)?
A:Предел измерения при измерении диоксида серы (SO2) 20 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию SO2 выше 20 ppm?
A:Нет, максимальный предел измерения для SO2 составляет 20 ppm.
Q:Какая погрешность измерения SO2 при концентрации выше 2,5 ppm?
A:При концентрации SO2 выше 2,5 ppm относительная погрешность составляет 20%.
Q:Можно ли измерять концентрации SO2 ниже 2,5 ppm?
A:Да, концентрации SO2 ниже 2,5 ppm измеряются с абсолютной погрешностью 0,5 ppm.
Q:Какой диапазон измерения SO2 можно установить на приборе?
A:Прибор может быть настроен на измерение SO2 в диапазоне от 0 до 20 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию диоксида азота (NO2) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию NO2 от 0 до 30 ppm с абсолютной погрешностью 0,2 ppm при концентрации ниже 1 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 1 ppm с помощью электрохимического сенсора. Или измерить концентрацию NO2 от 0 до 2000 ppm с абсолютной погрешностью 20 ppm при концентрации ниже 100 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 100 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какая погрешность измерения диоксида азота (NO2) в воздухе с диапазоном измерения до 30 ppm?
A:Можно измерить концентрацию NO2 от 0 до 30 ppm с абсолютной погрешностью 0,2 ppm при концентрации ниже 1 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 1 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию диоксида азота в воздухе с диапазоном измерения до 30 ppm?
A:Можно измерить концентрацию NO2 от 0 до 30 ppm с абсолютной погрешностью 0,2 ppm при концентрации ниже 1 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 1 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какая погрешность измерения диоксида азота (NO2) в воздухе с диапазоном измерения до 2000 ppm?
A:Можно измерить концентрацию NO2 от 0 до 2000 ppm с абсолютной погрешностью 20 ppm при концентрации ниже 100 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 100 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию диоксида азота (NO2) в воздухе с диапазоном измерения до 2000 ppm?
A:Можно измерить концентрацию NO2 от 0 до 2000 ppm с абсолютной погрешностью 20 ppm при концентрации ниже 100 ppm и относительной погрешностью 20% при концентрации выше 100 ppm с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении диоксида азота (NO2) с диапазоном измерения до 30 ppm?
A:При измерении диоксида азота (NO2) параметр Т0,9 (Т90) - 30 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении диоксида азота (NO2) с диапазоном измерения до 2000 ppm?
A:При измерении диоксида азота (NO2) параметр Т0,9 (Т90) - 60 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по диоксиду азота (NO2)?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении диоксида азота (NO2) может быть 30 ppm или 2000 ppm.
Q:Можно ли измерять концентрацию NO2 выше 2000 ppm?
A:Нет, максимальный предел измерения для NO2 составляет 2000 ppm.
Q:С какой погрешностью измеряется концентрация NO2 при концентрации ниже 1 ppm?
A:Концентрации NO2 ниже 1 ppm измеряются с абсолютной погрешностью 0,2 ppm при установленном сенсором с диапазоном от 0 до 30 ppm.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении NO2 с диапазоном измерения от 0 до 30 ppm?
A:Прибор измеряет NO2 с параметром Т0,9 (Т90) - 30 секунд, если установлен сенсор для диапазона до 30 ppm.
Q:Какую погрешность можно ожидать при измерении концентрации NO2 в диапазоне от 0 до 30 ppm?
A:Для концентрации NO2 в диапазоне до 30 ppm погрешность составит 0,2 ppm при концентрации ниже 1 ppm и относительная погрешность 20% при концентрации выше 1 ppm.
Q:Можно ли измерить концентрацию водорода (H2) в воздухе?
A:Можно измерить концентрацию H2 от 0 до 2 %об.д. с абсолютной погрешностью 0,1 %об.д. на всем диапазоне измерений с помощью электрохимического сенсора. Или измерить концентрацию H2 от 0 до 1000 ppm с абсолютной погрешностью 20 ppm на всем диапазоне измерений с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какая погрешность измерения водорода (H2) в воздухе с диапазоном измерения до 0,1 %об.д.?
A:Можно измерить концентрацию H2 от 0 до 2 %об.д. с абсолютной погрешностью 0,1 %об.д на всем диапазоне измерений с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию водорода в воздухе с диапазоном измерения до 2 %об.д.?
A:Можно измерить концентрацию H2 от 0 до 2 %об.д. с абсолютной погрешностью 0,1 %об.д на всем диапазоне измерений с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какая погрешность измерения водорода (H2) в воздухе с диапазоном измерения до 1000 ppm?
A:Можно измерить концентрацию H2 от 0 до 1000 ppm с абсолютной погрешностью 20 ppm на всем диапазоне измерений с помощью электрохимического сенсора.
Q:С какой точностью измеряет концентрацию водорода (H2) в воздухе с диапазоном измерения до 1000 ppm?
A:Можно измерить концентрацию H2 от 0 до 1000 ppm с абсолютной погрешностью 20 ppm на всем диапазоне измерений с помощью электрохимического сенсора.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении водорода (H2) с диапазоном измерения до 2 %об.д.?
A:При измерении водорода (H2) параметр Т0,9 (Т90) - 60 секунд.
Q:Какой параметр Т0,9 (Т90) у прибора при измерении водорода (H2) с диапазоном измерения до 1000 ppm?
A:При измерении водорода (H2) параметр Т0,9 (Т90) - 70 секунд.
Q:Какой предел измерения у прибора по водороду (H2)?
A:Зависит от установленного сенсора. Предел измерения при измерении водорода (H2) может быть 2 %об.д. или 1000 ppm.
Q:Какое напряжение батарейки у Мультигазенса? 
A:напряжение батарейки у прибора Мультигазсенс-М2 3,6 В
Q:Какое напряжение питания Мультигазенса? 
A:напряжение питания у прибора Мультигазсенс-М2 составляет 3,6 В
Q:Сколько составляет напряжение батарейки на приборах Мультигазенса?
A:На приборах Мультигазенса батарейки с напряжением 3.6 В
Q:Сколько прибор проработает без замены батареи? 
A:Батарея прибора Мультигазенса может беспрерывно работать 2 года 
Q:Какое время работы от батареи у Мультигазенса? 
A:Мультигазсенс работает от батареи не менее 2 лет 
Q:Какая емкость батареи Мультигазенса? 
A:Номинальная емкость батареи 4000 мAч
Q:Сколько номинальная емкость у батареи Мультигазенса? 
A:в приборе установлена батарея с емкостью 4000 мAч 
Q:Какой тип батареи в приборе Мультигазенса? 
A:в приборах установлены батареи типа ER18505. Батареи этого типа литий-ионные и не заряжаемые.
Q:Какая батарейка установлена в прибор Мультигазенса? 
A:в Мультигазенсе стоит литий-ионная не заряжаемая батарейка типа ER18505.
Q:Каким образом улавливаются газы прибором?
A:Мультигазсенс работает по диффузионному методу пробоотбора 
Q:Какой метод пробоотбора используется в Мультигазенсе? 
A:В приборе Мультигазсенс используется диффузионный метод отбора пробы 
Q:По какому принципу прибор Мультигазсенс улавливает газы? 
A:в Мультигазсенс установлены сенсоры, которые улавливают газы диффузионным методом
Q:Какие сенсоры установлены в Мультигазсенс? 
A:В Мультигазенсе могут быть установлены оптические или электрохимические сенсоры 
Q:Что за сенсоры стоят с Мультигазенсе? 
A:В зависимости от требований заказчика в прибор Мультигазсенс устанавливаются сенсоры оптические или электрохимические
Q:В Мультигазенсе какие типы сенсоров устанавливаются? 
A:В Мультигазсенс могут устанавливаться сенсоры двух типов: оптический и электрохимический. 
Q:Сколько газов может улавливать один прибор? 
A:В зависимости от модификации прибора можно контролировать от 1 до 4 газов.
Q:какое количество газов может определяться одним прибором? 
A:мультигазсенс может определять от 1 до 4 газовых компонентов 
Q:на какое количество газов настроен прибор Мультигазсенс? 
A:в зависимости от модификации Мультигазенса он может контролировать от 1 до 4 газов 
Q:Какие выходные сигналы у Мультигазенса? 
A:Мультигазсенс имеет выходные сигналы на дисплее, в виде сирены и вибрации, сигналы LED, а также NFC 
Q:Какие сигналы используются в Мультигазенсе? 
A:прибор после обработки данных выводит значения концентраций на дисплее, при превышение порога срабатывает сирена и вибрация, а так же яркие сигнальные LED, выходные сигналы по NFC 
Q:Какой уровень звукового давления в приборе Мультигазсенс? 
A:Мультигазсенс настроен на звуковое давление менее 90 дБ
Q:сколько составляет уровень звукового давления для приборов Мультигазсенс? 
A:Уровень звукового давления в приборах менее 90дБ.
Q:Какая громкость сигнализации у прибора Мультигазсенс?
A:Уровень звукового давления в приборах менее 90дБ.
Q:На сколько громкий прибор Мультигазсенс?
A:Уровень звукового давления в приборах менее 90дБ.
Q:Есть ли маркировка взрывозащиты на Мультигазенсе? 
A:на приборах Мультигазсенс есть маркировка взрывозащиты "P0 Ex ia I Ma/0Ex ia IIC T4 Ga"
Q:Какую маркировку взрывозащиты используют на приборах Мультигазсенс? 
A:на приборы Мультигазсенс наносят маркировку взрывозащиты "P0 Ex ia I Ma/0Ex ia IIC T4 Ga"
Q:Какая степень защиты оболочки на приборах Мультигазсенс? 
A:Мультигазсенс имеет степень защиты оболочки "IP 68"
Q:Какой уровень защиты от пыли в влаги у прибора Мультигазсенс?
A:приборы Мультигазсенс оснащен степенью защиты оболочки IP 68
Q:Какой уровень IP у прибора Мультигазсенс?
A:приборы Мультигазсенс обладают степенью защиты IP 68
Q:Какой межповерочный интервал для приборов Мультигазсенс? 
A:приборы Мультигазсенс нужно поверять 1 раз в год 
Q:с какой периодичность нужно поверять прибор Мультигазсенс? 
A:Мультигазсенс имеет межповерочный интервал 1 год 
Q:Какая средняя наработка на отказ у прибора Мультигазсенс? 
A:Мультигазсенс имеет среднюю наработку на отказ 30000 часов
Q:Сколько часов наработки на отказ у прибора Мультигазсенс?
A:У прибора Мультигазсенс 30000 часов наработки на отказ.
Q:При каких температурах можно использовать прибор Мультигазсенс?
A:Прибор Мультигазсенс можно использовать при температурах от -40 до +60 °С.
Q:Какие температуры окружающей среды допустимы для прибора Мультигазсенс?
A:Температуры от -40 до +60 °С допустимы для прибора Мультигазсенс.
Q:Какая минимальная температура эксплуатации прибора Мультигазсенс?
A:Минимальная температура эксплуатации прибора Мультигазсенс -40 °С, а максимальная +60°С.
Q:Какая максимальная температура эксплуатации прибора Мультигазсенс?
A:Максимальная температура эксплуатации прибора Мультигазсенс +60 °С, а минимальная -40°С.
Q:При каком атмосферном давлении можно использовать прибор Мультигазсенс?
A:Прибор Мультигазсенс можно использовать при давлении от 80 до 120 кПа.
Q:Какое атмосферное давление допустимо для прибора Мультигазсенс?
A:Aтмосферное давление от 80 до 120 кПа допустимы для прибора Мультигазсенс.
Q:Какое минимальное атмосферное давление допустимо при эксплуатации прибора Мультигазсенс?
A:Минимальное атмосферное давление эксплуатации прибора Мультигазсенс 80 кПа, а максимальное 120 кПа.
Q:Какое максимальное атмосферное давление допустимо при эксплуатации прибора Мультигазсенс?
A:Максимальное атмосферное давление эксплуатации прибора Мультигазсенс 120 кПа, а минимальное 80 кПа.
Q:При какой влажности можно использовать прибор Мультигазсенс?
A:Прибор Мультигазсенс можно использовать при влажности от 15 до 95 %, без образования конденсата.
Q:Какая влажность допустима для прибора Мультигазсенс?
A:Влажность от 15 до 95% допустимы для прибора Мультигазсенс, без образования конденсата.
Q:Какая минимальная влажность допустима при эксплуатации прибора Мультигазсенс?
A:Минимальная влажность эксплуатации прибора Мультигазсенс 15 %, а максимальная 95 кПа.
Q:Какая максимальная влажность допустима при эксплуатации прибора Мультигазсенс?
A:Максимальная влажность при эксплуатации прибора Мультигазсенс 95 %, а минимальная 15 %.
Q:В каких температурных диапазонах работает мультигазсенс?
A:прибор мультигазсенс может работать при температуре от - 40 градусов до +60 градусов
Q:Температурный диапазон работы прибора мультигазсенс?
A:Мультигазсенс работает в диапазоне температур от - 40 до +60 градусов
Q:В какой температурной среде можно использовать прибор?
A:Прибор может работать в температурных диапазонах от - 40 градусов до + 60 градусов 
Q:При каком атмосферном давлении прибор работает правильно?
A:Мультигазсенс работает корректно при атмосферном давлении от 8 до 120 кПа
Q:Какой диапазон атмосферного давления при работе с мультигазсенсом? 
A:Приборы работают в диапазоне атмосферного давления 80-120 кПа
Q:Какая влажность допустима при работе с мультигазсенсом? 
A:Прибор работает при влажности от 15% до 95% без образования конденсата 
Q:При какой влажности работает прибор мультигазсенс? 
A:Для работы с мультигазсенсом без образования конденсата влажность окружающей среды должна составлять 15-95% 
Q:При какой влажности окружающей среды мультигазсенс остается работоспособным? 
A:Для корректной работы мультигазсенса необходима влажность воздуха от 15 до 95%
Q:Какие габаритные размеры мултигазсенса?
A:Габаритные размеры с учетом клипсы составляют 120х70х55 мм
Q:Габаритные размеры приборы мультигазсенса? 
A:Габаритные размеры прибора 120х70х55 мм
Q:Какие габаритные размеры имеет прибор с учетом клипсы? 
A:У мультигазсенса габаритные размеры 120Х70Х55 мм
Q:Какая масса прибора мультигазсенс?
A:масса Мультигазсенс не более 0,25 кг 
Q:Сколько составляет масса мультигазсенса? 
A:Прибор имеет массу не большее 0,25 кг
